1️⃣ நாளைய வானிலை அறிக்கை: வெப்பமான தாழ்வெப்ப மாதம் தொடரும். மழை குறைந்து, 25-30 டிகிரி செல்சியஸ் வெப்பநிலை காணப்படும்.

2️⃣ விவசாயத்துக்கு சாதகமான வானிலை திட்டம்:
* நடுப்பகுதி பயிர்களை அதிக தண்ணீர் தேவைப்பட்டால், உப்புத் தண்ணீர் பயன்படுத்தவும்.
* விவசாயத்திற்கு தேவையான தாவர வளர்ச்சிக்கான வாயுவீனியம் பயன்படுத்தவும்.
* மழை பெய்வதற்கான வானிலை அறிக்கை அறிந்து கொள்வதற்காக வானிலை அறிக்கை நிறுவனங்களை தொடர்புகொள்வதன் மூலம் தயாராக இருங்கள்.

3️⃣ விவசாயி பாரம்பரியம்:
நாளைய வானிலை அறிக்கையை ஆராய்ந்து கொள்ளுங்கள். பல ஆண்டுகளாக மழை குறைந்த போது, உங்கள் பயிர்களில் சிறிய சிறிய விளைச்சல் காணப்படும். விளைச்சல் குறைவாக இருந்தால், தண்ணீர் பாய்ச்சல் அதிகரிக்கவும்.